我认为现在是时候让我们大家一直期待着这一刻了
小男孩是泰特斯·阿什比（Titus Ashtus），在世界范围内被称为花招Titus Titus
成为YouTube的轰动一枪一枪，今晚他面对一个
您将要享受的所有时间和婴儿中的杰出球员
找出当两岁的篮球现象平方时会发生什么
迎接41岁的NBA传奇，请欢迎15次入选全明星和四次入围
时代联盟冠军沙奎尔·奥尼尔[音乐]
[音乐]现在Jack的对手伴随着
他的父亲约瑟夫（Joseph）的德比堪萨斯州（Derby Kansas）骄傲的花招
[鼓掌] [音乐]
喜欢做介绍-这是Shack，Shack在那里您可以合成
业务-现在是时候与泰特斯（Titus）发生冲突了
[鼓掌]在每个位置精确设置b2
射手将棚架边缘塔藏在七英尺一英寸处
泰特斯（Titus）的三英尺零潮将从六英尺外的沙克（Shack）射击
18英尺绅士，你们每个人都有30秒，当我说绅士时，我的意思是
想要先走Shaq的孩子，您可以选择想要Titus出去的孩子
首先Tyus，你想先走好吗，太好了
在这里，我们走了，让我们得到泰森[鼓掌]
主持人的支票在这里不听起来很好
射门没有阻拦，没有愚蠢，我们准备好了30秒30秒
在时钟上，当哨子响起时，您就开始拍摄Titus，好了，准备好
准备好
[音乐] [掌声]
[音乐]
[掌声]
[鼓掌]先生们，我们现在该走了
取你的地方Shaq我会给你喂球
请不要吃它们Shaq你们两个要30秒，您必须是Titus
八分，您是否准备好去做，当然您对此充满信心
当然可以，让我们在时钟上放30秒，表哥Sal会很好
[鼓掌]就像往日一样
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
我们为山雀提了一份礼物，小棚屋为您准备了一份礼物，您准备好了吗？
现在，这是他的鞋子
你可以划船，我的意思是你的名字正确，谢谢厨师，谢谢泰特斯。
恭喜[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]